Nombre: Servicios LAB263
Rubro: Servicios de reparación llave en mano 
Servicios: Diseño, Cálculo, Dimensionamiento, Mantenimiento e Instalaciones de Sistemas eléctricos industriales, comerciales y residenciales

Propuesta de valor: El cliente tiene la confianza de poder dejar su propiedad o negocio en manos profesionales y confiables, para poder remodelar o contruir su negocio y hogar de ensueño.
Servicios Lab263 es una empresa familiar gestionada por su propio dueño, el Señor Luis Baltodano que llegó como migrante venezolano a Panamá con el sueño de contruir un negocio que generara properidad para su familia y empleados.
La empresa tiene 15 años de experiencia una gran cartera de clientes que avalan la responsabilidad y el compromiso con que se trabaja.
Servicios LAB263 dio la mano a sus clientes en los momentos dificiles de la pandemia, siempre cuidando los intereses economicos llevando a relaciones a largo plazo.

Servicios adicionales: Plomería, Electicidada, Aire Acondicionado, Gymsum y pintura, Remodelaciones, Seguridad Eletrónica

Datos de contacto:
Telefono: +50763046272
Correo: servicioslab263@gmail.com
facebook: https://www.facebook.com/Lab263/ 
